1. O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
    R: Consiste em um espaço virtual, em que se armazena arquivos, pastas e histórico de revisão de arquivos
    permitindo que desenvolvedores colaborem entre si
2. Qual a função do Git Bash?
R:
3. O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
R:
4. Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
R:
5. Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.
R:
6. Qual a função do comando git push?
R:
7. Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
R:
8. Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.
R:
9. O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?
R:
10. O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?
R:
11. O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?
R:
12. Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?
R:
13. O que são media queries no CSS e qual a sua função?
R:
14. Qual a função do GitHub Pages?
R:
15. O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?
R:
16. Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?
R:
17. Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?
R:
18. Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.
R: